(30)
Лабораторная работа №1
Тема: Разработак сценария внедрения программного продукта для рабочего места
Цель: разработка сценария внедрения программного продукта. Разработать сценарий
внедрения программного продукта, учитывая стандарты.

Сценарий внедрениыя программного продукта:
1 Этап - Обследование компании
1.1 - Оценка оборудывания 
1.2 - Понять на какие виды спорта ориентирован спорткомплекс
1.3 - Список работников и клиентов 
1.4 - Информация о зарплате раотников 
1.5 - Внесение информации о клиентах и работниках в БД
Формат хранения данных и резервных архивов, выполняется по средствам My-SQL-сервера.
время выполнения  3 месяца 
2 Этап - Составление контракта на производство работ
Состав - 15 человек и 10 рабочих мест.
проведение доп. работ и интеграция с другими подсистемами 
Изменение Объёма ифнормации в БД и её состояния.
3 Этап - Создание группы по внедрению ПО
Внедрение осуществляет команда, в которцю входят,
руководитель группы и группа внедрения состоящия из 5 человек.
4 Этап - Инстоляция и накладка ПО
4.1 - Устанвока ПО сервера
4.1 - Инстоляция и накладка компонентов системы
4.1 - создание таблиц БД
4.1 - Интеграция и одаптация уже имеющихся систем 
4.1 - Проверка работоспособности 
4.1 - Окончательная настройка 
Завершение внедрения и проведение доп работ 
- обучение группы специалистов с работы с новым ПО
- Внесение изменений согласно опыту эксплуатации, заказчиком нового ПО


1) Внедрение ПО - Полный спектр работ согласно пожеланиям заказчика,
 начиная от инсталляции, адаптации и наладки программного обеспечения
 и до интеграции с устройствами и передачи в эксплуатацию.
2) Этап 1. Обследование компании - Выявление сферы бизнеса, к которому относится предприятие и создание концепта ПО
 Этап 2. Составление контракта на производство работ - оценка проекта.
 Этап 3. Создание группы по внедрению ПО - производится набор персонала и создание продукта по ТЗ
 Этап 4. Истоляция и наладка ПО - Завершение внедрение программного проекта 
 Завершение внедрение и проверка дополнительных работ - Первичное использование итогового варианта и итоговый релиз при отсутсвии или исправилении ошибок
3) Техническое задание - документ или несколько документов, 
 определяющих цель, структуру, свойства и методы какого-либо проекта, 
 и исключающие двусмысленное толкование различными исполнителями. 

Вывод: За эту работы мы научились, строить план внедрения ПО.
 